Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 18]
[Le manoir de Zuo]
[Bâtiment de divertissement]
Avez-vous apporté les pièces ?
Où sont les marchandises ?
Trente pièces d'or.
Je dois les voir d'abord.
Je dois d'abord vérifier la marchandise.
Bien.
Regarde, à l'intérieur il y a
les âmes de 3 personnes.
Ils sont tous
de la part des personnes âgées de plus de 70 ans.
Vous pouvez le calculer.
Si vous avalez toutes les âmes
dans la bouteille en une seule fois,
Combien d'années de vie cela prolongerait-il ?
Comment suis-je censé vous faire confiance ?
Et si
tu as vraiment pris
L'âme de trois jeunes hommes ?
C'est impossible.
je
mettre de la strychnine dans leur nourriture
et boire moi-même.
Et moi
J'ai extrait moi-même leurs âmes.
Je vois.
Vous devez admettre que ce trésor est
d'une valeur de 30 pièces d'or.
Ce n'est pas grave si vous n'en voulez pas.
Le marché fantôme grouille
de monde à sa poursuite.
Dans ce cas,
votre prix
Cela me semble tout à fait juste.
Droite?
Tuteur Zuo.
Vous savez qui je suis ?
JE...
Ça fait mal !
Aie!
Zuo Lu.
En tant que tuteur en sorcellerie
de l'Académie impériale de médecine,
vous avez spécifiquement ciblé les personnes âgées
extraire les soi-disant âmes
et les vendre à des prix élevés
aux personnes fortunées sur leur lit de mort
pour prolonger leur vie.
Vous êtes coupable d'un crime grave !
Ça fait mal !
Ça fait vraiment mal...
Et toi!
Vous êtes l'acheteur, n'est-ce pas ?
Vous devrez également vous présenter
au bureau du comté pour être interrogé.
Ceci est le territoire du comté de Chang'an.
Je suis le shérif du comté.
Ce n'est pas à vous de procéder à des arrestations.
Regardez attentivement.
J'ai attrapé Zuo Lu en premier.
Gardes !
Prenez Zuo Lu
Retour en détention !
Officier, épargnez-moi !
Je vous en prie, épargnez-moi, Officier !
Officier!
Pitié, officier !
Officier Lu, Shérif Su,
ce...
Je regarde depuis deux jours et deux nuits.
Peut-être observent-ils depuis
encore plus longtemps.
Dites-moi
Pourquoi n'avez-vous utilisé que de la strychnine
pour les empoisonner !
Car après avoir ingéré du poison à la strychnine,
[Bureau du comté de Chang'an]
le corps d'une personne
se recroquevillera à plusieurs reprises
dans une agonie atroce.
Seulement de cette façon
L'âme peut-elle être extraite par pression ?
C'est d'une méchanceté inouïe.
Pour cette soi-disant « extraction des âmes »,
Avez-vous des preuves ?
J'ai essayé.
Vraiment!
Après la mort d'une personne,
Le corps s'allègera.
Il est plus léger d'un bon demi-tael !
Dites-moi, si ce demi-tael est
pas son âme,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Fermez-la!
C'est un non-sens flagrant destiné à tromper les gens !
Vous avez également tué le Grand Général Zhu Ling
de la Garde Impériale de Gauche,
N'est-ce pas ?
Grand Général Zhu ?
Bien...
Je n'ai pas tué le Grand Général Zhu !
Non, non, non !
Je ne l'ai vraiment pas tué !
Sa manière de mourir est
identique à celle des vieillards
tu as déjà tué.
Qui d'autre que vous pourrait-il être ?
Eh bien… ce n'était vraiment pas moi !
JE...
Comment oserais-je ?
nuire au Grand Général Zhu Ling ?
Je ne suis pas si stupide.
Un seul regard suffit
pour que je sache que vous êtes un homme rusé.
Vous n'avouerez pas
sans subir une punition sévère, n'est-ce pas ?
Gardes !
Emmenez-le
et donnez-lui d'abord 100 coups de fouet.
Officier!
Je suis tuteur
à l'Académie impériale de médecine !
Officier!
Lu officiel,
J'ai entendu dire que Zuo Lu avait avoué.
Est-ce vrai ?
Oui.
C'est juste un professeur de sorcellerie.
qui ne savent pas se battre.
Et il était sous stricte surveillance.
de la préfecture de Yongzhou.
Comment a-t-il pu tuer ?
le Grand Général de la Garde Impériale ?
Bien sûr que je le sais.
La confession de Zuo Lu était
probablement contraint par la torture de Wei Yan.
Quant aux motivations de Wei Yan,
Cela reste inconnu pour le moment.
J'ai vu
Le corps de Zhu Ling.
Il y a eu un coup à la tempe.
Nous ne pouvons pas déterminer l'arme,
Mais une chose est sûre.
Le tueur est le même.
qui avait assassiné le mendiant auparavant.
Donc,
Le comté de Wannian a demandé
la fusion des dossiers.
En l'absence d'autres preuves pour le moment,
Je crains que Wei Yan ne soit pas d'accord.
Avant que cela ne soit signalé
à la préfecture de Yongzhou,
Je ne peux pas intervenir non plus.
J'ai un sentiment
que si le véritable meurtrier
reste en liberté,
Davantage de personnes vont mourir.
Combien
Vous souhaitez ces articles ?
Ce que vous jugez juste, monsieur.
Nous ne sommes pas avides.
Et alors, que diriez-vous de
5 000 pièces ?
D'accord ! Super !
Bien!
Voilà le prix.
Attendez.
Je pense que ces articles sont
d'une valeur d'au moins 50 000 pièces.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vous me les vendriez plutôt ?
Hey vous!
Comment osez-vous vous mêler de mon commerce
dans ma boutique ?
Ils ne le savent même pas
que leurs articles soient
d'une valeur de 5 000
ou 50 000 pièces de monnaie elles-mêmes.
Ce sont apparemment des voleurs,
N'est-ce pas ?
Si vous prenez ces objets,
Vous les aidez à vendre des biens volés.
Prenez ces biens volés
Au bureau du comté de Wannian avec moi !
[Bureau du comté de Wannian]
Pâtisserie Gulou ?
Oui.
Le vieil homme a dit
C'est le nom de l'aliment dans la boîte.
Combien a-t-il mangé ?
Un demi-morceau.
Puis il s'empressa
m'a fait entrer dans la pièce.
Ce vieux pervers.
Quand nous avons vu qu'il était en train de mourir,
Ma femme et moi étions terrifiés.
Nous voulions seulement de l'argent,
jamais la vie de personne.
Alors nous nous sommes enfuis précipitamment.
Mais comme dit le proverbe,
"Un voleur ne repart jamais les mains vides."
Nous avons donc pris ces quelques objets.
Et vous avez dit que la pâtisserie Gulou était
donné par quelqu'un d'autre ?
Oui.
La veille, j'ai vu ce vieil homme.
dépensant sans compter dans le district de Pingkang,
Alors j'ai délibérément fait des allers-retours
devant lui.
Alors
nous avons pris rendez-vous pour nous rencontrer
à son domicile le lendemain.
Avez-vous bien observé cette personne ?
C'était un peu loin.
Je n'ai aperçu qu'une silhouette floue.
Yingtao.
Allez chercher Xijun.
Oui.
D'abord la séduction, puis le chantage.
C'est un crime grave.
Maintenant, vous avez besoin
se souvenir précisément de l'apparence
de la personne qui a offert le cadeau
et aider le bureau du comté à réaliser un croquis.
Cela pourrait vous valoir de l'indulgence.
Comprendre?
Oui.
-Oui, monsieur.
Chéri,
Tout repose désormais sur toi.
La coupable ne se souvient pas
le visage de celui qui offre le cadeau clairement.
Elle a bien précisé que c'était assez loin.
Étrangement,
bien que ce fût loin,
Elle se souvient des yeux de cette personne.
Elle n'a absolument aucune idée
de l'expression du visage.
Pourquoi ressemble-t-il autant à quelqu'un ?
Celui que nous avons rencontré dans la préfecture de Hanzhou.
Il s'appelle Ma...
Ma Meng, Officiel Ma.
Quand je dessinais,
J'avais la même illusion.
Peut-être est-ce parce que j'ai mangé récemment
les pâtisseries Gulou qu'il m'a offertes.
Je crains que ce ne soit pas une illusion.
[Mont sacré Yao au jade radieux]
Secrétariat Ma,
Vous avez des visiteurs.
[Mont sacré Yao au jade radieux]
Ça doit être
mon ancien camarade de classe, Liu Zigui.
Laissez-le entrer.
Ce n'est pas M. Liu,
Mais Lu Lingfeng,
l'officier judiciaire de Yongzhou
[Mont sacré Yao au jade radieux]
et Su Wuming,
magistrate adjointe du comté de Wannian.
C'est eux ?
Dépêchez-vous. Faites-les entrer.
Oui.
Bienvenue, messieurs.
Je m'excuse de ne pas vous avoir salué correctement.
Shérif Su.
Officiel Lu.
Puisque nous nous sommes séparés dans la préfecture de Hanzhou,
Nous nous sommes finalement retrouvés à Chang'an.
Secrétariat Ma,
J'étais occupé par des fonctions officielles avant
et avons dû annuler notre rendez-vous.
S'il te plaît, pardonne-moi.
C'est bon.
Ce jour-là,
M. Su et moi avons eu une conversation très agréable.
En effet.
Surtout après avoir goûté
aux nouilles froides Scholar Tree Leaf,
cette saveur unique
Cela m'a permis de rester en pleine forme pendant des jours !
Si vous le dites de cette façon,
alors nous devrions vous remercier
pour nous avoir spécifiquement envoyé
ces pâtisseries Gulou.
Depuis ce jour,
Je fréquente régulièrement le restaurant Yiwei.
rien que pour ces pâtisseries Gulou.
Allons, messieurs.
Entrez, je vous prie.
[Administration ordonnée]
S'il te plaît.
[Guide rapide du commentaire de Zuo
sur
les Annales des Printemps et des Automnes, par Du Yuankai]
Monsieur Ma, vous lisez
les "Annales du printemps et de l'automne" ?
Cette version
des « Annales du printemps et de l'automne » est
assez rare à trouver
dans les librairies.
[Guide rapide du commentaire de Zuo sur
les Annales du Printemps et de l'Automne, par Du Yuankai]
Il s'agit des « Annales du printemps et de l'automne »
annotées par Du Yuankai.
Une trouvaille vraiment rare.
Je me demande
où vous l'avez obtenu, M. Ma.
C'est tout merci
à mon camarade de classe, Liu Zigui.
Il possède une connaissance approfondie
des « Annales du printemps et de l'automne ».
Bien qu'il n'ait pas réussi
les examens impériaux,
il donne souvent des cours au temple de Ximing
et le temple Zhao Jinggong,
enseigner les « Annales du printemps et de l'automne »
aux étudiants
qui logent dans les temples, préparant
pour l'examen d'études classiques.
Il est assez populaire là-bas.
Il doit donc être issu d'une famille d'érudits.
Je me demande quel maître confucéen.
son ancêtre était ?
Honnêtement, je ne sais pas trop.
Il n'en a jamais parlé non plus.
Il n'est pas seulement versé
dans les classiques
mais aussi versé dans la peinture.
À chaque fois qu'il vient,
il fixe cet écran
pendant une demi-heure.
[La Complainte du Scandale Impérial]
Qui a peint ceci ?
Étrangement,
cet écran
ne porte pas la signature de l'artiste,
Pourtant, le Secrétariat du Palais
y tient énormément.
On dit
que lorsque Sa Majesté
a visité le Secrétariat du Palais,
Il est également resté un bon moment devant cet écran .
« La Complainte du Scandale Impérial » ?
Ce n'est pas un vrai terrain de polo.
De toute façon, c'est beaucoup trop petit.
Monsieur Lu, vous êtes un maître du polo
de notre empire Tang.
Vous l'avez remarqué tout de suite.
Ils disent
Cette image représente le jardin arrière
du Palais de l'Est.
[La Complainte du Scandale Impérial]
Celui du centre,
grand et héroïque,
avec l'aura d'un empereur,
Ce doit être le prince héritier Hong, n'est-ce pas ?
Vous avez un œil de lynx, Monsieur Su.
Il s'agit bien de l'empereur Xiaojing.
En fait,
J'ai vu
Portrait de l'empereur Xiaojing avant.
Mais
C'est la première fois
que je vois une peinture aussi vivante.
[La Complainte du Scandale Impérial]
de lui jouant au polo.
Je visite votre domicile aujourd'hui
[La Complainte du Scandale Impérial]
Cela m'a vraiment ouvert les yeux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air maussade depuis un moment.
J'ai
pensé au prince héritier Hong.
S'il n'était pas mort si jeune,
l'empire Tang aujourd'hui
Ce serait complètement différent.
Vous savez quoi?
Avant que Sa Majesté ne décide de participer à la compétition
en personne au tournoi international de polo ,
Il m'a emmené présenter mes respects
à l'empereur Xiaojing.
Pourquoi Sa Majesté a-t-elle fait cela ?
Tout d'abord,
L'empereur Xiaojing était le meilleur joueur de polo
au sein de la famille impériale.
C'était aussi son idée à l'époque.
organiser un tournoi de polo tous les 4 ans
pacifier les territoires étrangers
et renforcer les liens diplomatiques.
Voilà comment
Le tournoi international de polo
a vu le jour.
Et puis...
Je sais ce qui s'est passé ensuite.
Le prince héritier Hong est mort sans fils.
Des années plus tard,
L'impératrice Wu Zetian avait
alors le prince de Chu.
être son héritier.
Le prince de Chu à l'époque
est devenu l'empereur d'aujourd'hui.
Où se trouve Yingtao ?
Elle doit être occupée à quelque chose.
Vous ne soupçonnez pas Ma Meng, n'est-ce pas ?
De retour dans la préfecture de Hanzhou,
Il a combattu à nos côtés.
éliminer la secte Taiyin.
Oui,
Officiel Ma
Il a risqué sa vie en menant ce combat.
Je le respecte vraiment pour ça.
Aujourd'hui,
Ma Meng parlait
en toute honnêteté.
A-t-il l'air d'un meurtrier ?